# Задание:

Создать приложение (без использования React, Vue и т.д.) и WYSIWYG редактор TinyMCE, которое позволит пользователю:
1.	печатать текст
2.	вставлять в текст специальный компонент в виде выпадающего списка
3.	удалять текст и вставленные в него специальные компоненты при помощи привычных клавиш del и backspace
4.	редактировать список элементов специального компонента 

##Описание:

Интерфейс приложения имеет две части: рабочую зону (слева) и панель шаблонов (справа). Кроме того, над рабочей зоной расположена панель с кнопкой “Insert” при нажатии на которую происходит добавление специального компонента в текст. Специальный компонент должен быть реализованы с помощью tinyMCE API.

Панель шаблонов (Templates) предназначена для редактирования выпадающего списка специального компонента. Данный список расположен под надписью Templates. Кнопка “-” удаляет выбранный элемент списка, “+” - создает новый элемент. 

Пользователь может выбирать элемент курсором мыши. При выборе элемента этот элемент выделяется, как показано на картинке (template 3) и автоматически попадает в поле Edit template, где пользователь может его отредактировать. При создании нового элемента списка ему назначается текст по умолчанию “template”, который пользователь может потом изменить. Изменения, выполненные в поле Edit template применяются к списку при нажатии на кнопку Enter или при потере фокуса.

Пользователь может вставить специальный компонент  в текст нажав на кнопку Insert. Компонент размещается в месте где установлен текстовый курсор.  Появляется возможность выбрать элемент из выпадающего выпадающего списка. 

Все вставленные специальные компоненты имеют единый выпадающий список.
Если из списка был удален элемент, который до этого был активен в специальном компоненте, размещенном в рабочей зоне, то данный компонент должен отобразить надпись ERROR.
